在JS中，我们经常需要处理字符串，也经常需要去除字符串的空格。
1. 通过字符串自带方法
```
<script type="text/javascript">
	var str = `             Hello World!                 `;
	console.log(str.trim());//去除字符串开头和结尾的所有空格
	console.log(str.trimLeft());//去除左边(开头)所有空格
	console.log(str.trimRight());//去除右边(结尾)所有空格
</script>
```
缺陷：通过字符串自带方法，无法去除字符串中间的空格
2.通过RegExp
```
<script type="text/javascript">
	var str = `             Hello World!                 `;
	console.log(str.replace(/\s*/g,''));//全局匹配字符串所有空格，替换成''
	console.log(str.replace(/^\s*|\s*$/g,''));//匹配开头和结尾的所有空格，替换成''
	console.log(str.replace(/^\s*/,''));//匹配开头的所有空格，替换成''
	console.log(str.replace(/\s*$/,''));//匹配结尾的0个或多个空格，替换成''
</script>
```
3. 通过jQuery
```
<script src="jquery-3.3.1.js"></script>
<script type="text/javascript">
	$(function(){
		var str = `             Hello World!                 `;
		console.log($.trim(str));//去除字符串两端空格
	});
</script>
```
使用$.trim()也只能出去两端空格
***
知识点回顾：
**String相关**：
原始值字符串并没有属性和方法,因为他们不是对象。但原始值可以使用 属性和方法，是因为 JavaScript 在执行其方法和属性时经过了包装类
1. `String()`可以将任意类型的值转为字符串。
2. `String.fromCharCode()`，会根据传入的Unicode码点返回对应的字符串
3. ` str.length`,属性会返回字符串的长度
4.  String的实例对象的方法
- `charAt()`返回指定位置的字符

- `charCodeAt()`返回给定位置字符的Unicode码点）。

- `concat()`连接两个字符串，返回一个新字符串，不改变原字符串。

- ` slice()`用于从原字符串截取子字符串并返回，不改变原字符串。
当有两个参数时：第一个表示开始位，第二个是结束位（不含该位置）
当只有一个参数时：则表示从该位开始，截取到最后并返回。
当不传参时：相当于是截取了整个字符串，可以理解为复制了一个一样的值
如果参数是负值：表示从倒数位置。
如果第一个参数大于第二个参数：如slice(3,1)，方法返回一个空字符串。

- `substring()`用于从原字符串取出子字符串并返回，不改变原字符串。优先使用slice。

- `substr()`也是从原字符串取出子字符串并返回，不改变原字符串。
如果两个参数：第一个参数表示开始位，第二个参数表示截取的子字符串的长度。
当只有一个参数时：则表示从开始位开始，截取到原字符串最后。
如果第一个参数是负数：表示倒数计算的字符位置
如果第二个参数是负数，将被自动转为0，因此会返回空字符串。

- `indexOf()`，`lastIndexOf()`
用于确定一个字符串在另一个字符串中的位置，都返回一个整数，表示匹配开始的位置。如果返回-1，就表示不匹配。

- ` trim()`用于去除字符串两端的空格，不改变原字符串。

- `toLowerCase()`转为小写，不改变原字符串。

- `toUpperCase()`转为大写。不改变原字符串。

- ` localeCompare()`比较两个字符串，如果返回小于0，表示第一个字符串小于第二个字符串；如果等于0，表示两者相等；如果大于0，表示第一个字符串大于第二个字符串。
该方法的最大特点，就是会考虑自然语言的顺序。实际上这是JavaScript采用的是Unicode码点比较

- `match()`用于匹配原字符串是否有某个子字符串，返回一个数组，成员为匹配的第一个字符串。如果没有找到匹配，则返回null

- `search()`用法等同于match，表示查找字符串中是否有某个字符串。但是返回值为匹配的第一个位置。如果没有找到匹配，则返回-1。

- `replace()`替换匹配的子字符串，一般情况下只替换第一个匹配（除非使用带有g修饰符的正则表达式）

- `split()`按照给定分割字符串进行分割，返回子字符串组成的数组。

